Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADRMSADMIN/Import-RmsTUD.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Import-RmsTUD
zh_cn: # 导入RmsTUD

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Imports a TUD from a file in AD RMS or specifies to trust Microsoft account IDs.
zh_cn: 从 AD RMS 文件中导入一个 TUD（信任声明），或指定要信任某些 Microsoft 账户 ID。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### EnterpriseTUD (Default)
zh_cn: ### EnterpriseTUD（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Import-RmsTUD** cmdlet imports an enterprise trusted user domain (TUD) from a file in Active Directory Rights Management Services (AD RMS) or it specifies to trust a Microsoft account ID.
zh_cn: `Import-RmsTUD` cmdlet 用于从 Active Directory Rights Management Services (AD RMS) 中的文件导入企业受信任用户域（TUD），或者指定要信任某个 Microsoft 账户 ID。

source: To perform the import of enterprise TUDs, specify the *DisplayName* and *SourceFile* parameters and set the *Path* parameter to the AD RMS provider drive folder `<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedUserDomain` where `<PSDrive>` is the provider drive ID.
zh_cn: 要导入企业级TUD（Trusted User Domain）配置文件，请指定*DisplayName*和*SourceFile*参数，并将*Path*参数设置为AD RMS提供程序驱动器文件夹`<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedUserDomain`，其中`<PSDrive>`表示提供程序驱动器的ID。

source: To trust a Microsoft account ID, specify the *WindowsLiveID* parameter, and set the *Path* parameter to the AD RMS provider drive folder `<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedUserDomain`.
zh_cn: 要信任一个微软账户 ID，请指定 *WindowsLiveID* 参数，并将 *Path* 参数设置为 AD RMS 提供程序的驱动器文件夹 `<PSDrive>:\TrustPolicy\TrustedUserDomain>`。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Import a TUD and assign it a name
zh_cn: ### 示例 1：导入一个 TUD 并为其分配一个名称

source: This command imports the TUD information stored in the specified file and assigns the name Fabrikam to the TUD.
zh_cn: 此命令导入存储在指定文件中的TUD信息，并将名称“Fabrikam”分配给该TUD。

source: ### Example 2: Configure a TUD to trust Microsoft account IDs
zh_cn: ### 示例 2：配置 TUD 以信任微软账户 ID

source: This command configures the AD RMS cluster to trust Microsoft account IDs.
zh_cn: 此命令配置AD RMS集群以信任Microsoft账户ID。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the name that will be used to identify the domain being imported.
zh_cn: 指定用于识别正在导入的域的名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies a provider drive and path or relative path on the current drive. This parameter is required. Use a dot (.) to specify the current location. This parameter does not accept wildcards and has no default value.
zh_cn: 指定提供商提供的驱动器路径或当前驱动器上的相对路径。此参数是必需的。使用点（.）来表示当前位置。该参数不支持通配符，且没有默认值。

source: Specifies the path to the file that contains the domain information to import.
zh_cn: 指定包含要导入的域名信息的文件的路径。

source: Specifies to trust Active Directory Federation Services (ADFS) users.
zh_cn: 指定要信任 Active Directory Federation Services (ADFS) 的用户。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Indicates to trust Microsoft account IDs.
zh_cn: 表示可以信任微软账户ID。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Using Windows PowerShell with AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
zh_cn: [使用 Windows PowerShell 与 AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
